...
Die Liebe der Eltern zu ihrem Kind ist die reinste Liebe, die es auf dieser Welt gibt.
Doch wenn die Blutsbande, die eine Familie eigentlich zusammenhalten sollten, stattdessen als Mittel zur Nötigung eingesetzt werden,
Dann bricht selbst die unerschütterlichste Entschlossenheit unter der Last aus Angst und Sorge zusammen.
Die engsten Verwandten Anderer als Spielball politischer Machenschaften zu missbrauchen,
Dies kommt einer Entweihung der heiligen Gaben gleich, die die Götter der Menschheit gewährt haben.
Dies ist die erste der drei großen Sünden.
...
Mit einer Steinsäule versiegelt und einem Zauberspruch verschlossen;
So werden die Verbrechen der „Viper allen Übels“ unter dem Mondlicht bewahrt.