Monat: unbekannt, Tag: unbekannt ...
Eigentlich hätte ich gedacht, unser Marsch nach Westen würde in Natlan enden, doch Meister Roland zeigt keinerlei Absicht, seinen Feldzug zu beenden ...
Anders als in den nördlichen Schneefeldern hat der neue Kryo-Archon die Ordnung innerhalb von Snezhnograd wiederhergestellt. Aber selbst diese Macht vermochte das durch die große Katastrophe verursachte Chaos nicht umzukehren ...
Vielleicht ist das auch der Grund, warum Meister Rolands Verhalten seit unserer Ankunft in Nod-Krai immer konfuser geworden ist ...
Manchmal kann ich nicht einmal mehr sagen, ob wir kämpfen, um die Menschen vor Leid zu bewahren, oder nur um des Tötens willen ...
Ich bin mir ziemlich sicher, dass unser Meister sagen würde, dass es in Sachen Ritterlichkeit keinen Unterschied zwischen den beiden gibt ...
Vor meiner Abreise aus Mondstadt habe ich nie auch nur einen Gedanken daran verschwendet. Vielleicht hatte Meister Roland ja recht, aber im Moment will es sich mir einfach nicht erschließen ...