「識者の証」を集めし貴客へJP0W

この書き置きを読んでいるということは、俺が仕掛けたなぞなぞを見事に解いたということだ。おめでとう、見事だ！JP0W

さあ、探し求めていた、伝説の「偉大なる財宝」は目の前だ。JP0W

遠慮せず、思う存分楽しんでくれたまえ――この主無き財宝は、見る目のある者への戦利品だ。JP0W

ただ、宝盗団の創設者として、もう一つ忠告しておきたいことがある。JP0W

どのような身分であろうと、山のように積み上げられた財を日の下にさらけ出し、栄誉を誇るがために無数の妬み持つ者たちの欲望を引き寄せるなど、賢明な行いとは言えないぞ。JP0W

この財宝はお前だけのものだ。静かに持って行ってくれ。そして、この書き置きも取ってくれたまえ、まるでこれらを見つけなかったかのように。「識者の証」は今もなお、この大陸の至る所に散らばっており、運命に選ばれた幸運な者たちの手によって集められるのを待っている——人々にそう信じさせよう。この物語を語り継がせ、一攫千金を夢見る者たちを忙しく走り回らせよう。そうすれば、お前が苦難の末に手に入れたこれらの財宝も、より安全にお守られるだろう。JP0W

<right>――大盗賊レッド・ミラー</right>JP0W