無数の世界へ、果てしない彼方へと赴き、様々な地質や風景を調査し、色とりどりの大気や空を見つめてきた。JP0W
——それはとてもロマンチックなことのように聞こえるが、実際は拷問に近い苦役に過ぎなかった。JP0W
双子が鮮やかな色彩の夜空の下で、星々と無数の衛星を見上げ、瞳を輝かせている——かつて其れはこのような光景を想像したこともあった。JP0W
しかしすぐに連想モジュールを遮断した。異常な色をした夜空は大気が生存に適していないことを示している。それに、こんなことを何百回も繰り返していたら、感動など薄れてしまっている。JP0W
深い眠りについた旅人の双子を目覚めさせることなく、其れはただ自分で数えきれないほど長い流浪と探索の時を背負い続けていた。JP0W

岩石圏や大気圏、生物圏の具体的なデータはそれほど重要ではなかった。JP0W
なぜなら地形の改造、大気の調整、生態系の再生——これらは文明の種火を運ぶ開拓船にとっては容易なことなのだから。JP0W
恒星の位置、距離、そして寿命はやや厄介かもしれないが、対策がないわけでもない。JP0W

本当に難しいのは「潜在能力」を持つ世界を探すことだ。さもなければ、破滅がすぐにまた追いついてくる。JP0W

これは長い旅の中の、取るに足らない些細な出来事に過ぎない。JP0W
通過した惑星は目標ですらない。その恒星がすでに終焉を迎えていたからだ。JP0W
惑星の生命圏も大気圏も、すべて無慈悲に破壊されていた。地表には溶岩の固まりしか残っていなかった。JP0W
これは超新星爆発がもたらした惨劇だ。JP0W

数週間から数ヶ月にわたって放った光と熱は恒星の最後の輝き、その後は冷たく暗い矮星となってしまったのだ。JP0W
爆発が発生した時期を計算してみた——JP0W
こんな偶然があるのだろうか？岩層に残された放射線の痕跡によると、超新星爆発は双子が生まれた年と一致している。JP0W
もちろん、両者には何の関係もない。JP0W
彼らの誕生を祝うため、1つの世界の豊穣が生贄となるなんて——この世にこれほど贅沢で残酷なことはないだろう。JP0W

でも、星系間の旅は本当に危険だね。5、6光年先の超新星爆発は生物保管庫にダメージを与えるほどの威力があり、もしかしたら双子たちにも危害が及ぶかもしれない。JP0W
そう思うと、其れはすぐにクローゼットの中の服を星間旅行に適した材質に改良し、スリープポッドの上に掛けた。あまり役に立つとは思えないが、それでも心の慰めにはなった。JP0W

深い眠りに沈んでいた双子の身に、新たな庇護がそっと宿った。そして、其れは引き続き無数の大地と岩石、大気と空を巡る旅へと歩みを進めていった。JP0W