<center>
ใต้จันทรานิรันดร์ ท่ามกลางราตรีเรืองรอง นารีประทานแพรไหม อ่อนนุ่มและเบาบาง
ใต้จันทราล้อแสงรุ้ง ในราตรีศักดิ์สิทธิ์ นารีประทานเส้นใย สำหรับทอผ้าอันประณีต
ใต้จันทราเยียบเย็น ในราตรียิ่งใหญ่ นารีประทานเครื่องมือ เพื่อทำนายโชคชะตา
จอบพลั่วไถพรวนดิน ดินสมบูรณ์พร้อมเพาะปลูก เมล็ดพันธุ์ผลิดอกออกผล สู่ผลผลิตที่หล่อเลี้ยงชีวี
ต้นกล้ายืดตัว พืชผลงอกงาม เมล็ดพันธุ์พืชผลิดอกออกผล
เก็บเกี่ยวผลผลิต ไวน์หวานรินรด เป็นของขวัญนำถวายแด่ท่านผู้เป็นเจ้า
ผู้บริสุทธิ์เปี่ยมก้องสวรรค์ สง่างามดั่งแสงเรืองรอง นางเปล่งประกายดุจแสงสว่างในราตรีอันมืดมิดนี้
ฉันยินดีร่วมโบยบิน เพื่อขอให้ได้รับโชคดี
</center>