
VI
















Affinché le lacrime vane non seguano una strada infruttuosa,






Hai mai contemplato un sogno più splendente dell'oro?



Il tempo vola, e i giorni passati svaniscono.












calpestando le speranze di tutti gli esseri viventi.




Colse un fugace sguardo dell'alba immobile, un barlume dello ieri eterno.





una generazione salda come i pini e i cipressi,




...




Onde imponenti, nere come la pece, imperversavano da un lato,






Tu, Mayakov, folle arrogante,







Perché hai lasciato che il faro cadesse?

Perché li hai lasciati affrontare la morte nella desolazione?







