(Dispersi tra vasti volumi di dati ci sono alcuni termini...) Calcoli... Ottanti...

...

La probabilità che Colombina sia viva è decisamente più alta di qualsiasi altro risultato. Assolutamente!
Inoltre, oggi è il compleanno di Alain.

...

Spero che {F#la viaggiatrice}{M#il viaggiatore} stia bene. Altrimenti sarebbe un gran problema.

...

Ci siamo quasi...

...

Non riesco a credere che il nucleo di Cappellotto provenga dall'Irminsul...
Le prestazioni sono stabili.
Sembrano conoscerci piuttosto bene. Sono molto alla mano, forse?

...
