<center>
Sotto la Luna eterna, in una notte fulgente, una fanciulla offre della seta lucente...
Sotto la Luna iridescente, nella notte divina, una fanciulla dona una stoffa sopraffina...
Sotto la Luna gelata, in una notte avvolgente, una fanciulla ci consente di predire il fato sfuggente...
"I campi sono arati, quindi seminati, e dalla terra nasce la vita"...
Nascono i germogli, prosperano le messi, e davanti ai nostri occhi tutto si rivela...
I frutti vengono raccolti, il dolce vino versiamo, al nostro signore questi doni offriamo...
Pura come il cielo, così bella e splendente, brilla come luce in questa notte morente.
E, con lei, questo desiderio prende il volo...
</center>