Một ngày nọ, tháng nào đó...
Chúng tôi gặp một nhóm người khác cũng đang săn lùng ma vật, họ tự xưng là "Người Giữ Đèn", hình như là đến từ phía Bắc...
Những dũng sĩ này định thiết lập lại trật tự cho vùng đất này, nên đã mời chúng tôi đồng hành, nhưng bị ngài Roland từ chối...
"Nếu không dùng máu để gột rửa mặt đất thì mọi thứ sẽ chẳng thể thay đổi." Đó là những gì ngài ấy nói...
Không chỉ là những ma vật không phải con người, mà còn có những kẻ cướp bóc thừa cơ gây rối, những kẻ lưu manh rơi vào đường cùng, tất cả đều là đối tượng cần tiêu diệt...
Nhưng nếu chỉ mỗi giết chóc, liệu có thực sự cứu được thế giới này không...