
"Sắt thép không thể làm gãy nó; tường đá kiên cố cũng không thể giam cầm nó."
"Gió không sợ hãi tương lai sẽ đến, không ngừng trôi đi về phía ngày mai."
"Hỡi bạo chúa đầy bi ai, dẫu máu có nhuốm đỏ đôi tay ngài thế nào đi nữa"
"Chỉ cần gió vẫn thổi, người cũng không thể cướp đi tự do ca hát của ta"

Khi cơn bão cuồng nộ cuộn lên trước ngai vàng đổ nát, chàng thiếu niên mảnh mai khẽ gảy dây đàn lần cuối.
Khúc ca vốn chỉ được tấu lên trong bóng tối của con hẻm nhỏ, khơi dậy chút can đảm nơi những kẻ bị áp bức...
Và qua những cuộc đấu tranh dài lâu, nó đã được rèn giũa, trui luyện thành tiếng gào thét của muôn người mà ngay cả cuồng phong cũng không thể xé nát.

Nếu thân xác phàm nhân không thể vượt qua thần tọa, nếu tiếng ca của "khoảnh khắc này" không thể khiến tai ương dừng lại...
Thì hãy để những khát khao tự do vô hạn của muôn thời đại kết nối với vô vàn tâm nguyện của "khoảnh khắc này"...
Hóa giải nỗi hận thấu xương chỉ trong thoáng chốc, như những cánh hoa bay phiêu diêu, tan vào dòng thời gian vô tận.

Chàng thiếu niên lấy thân làm đàn, lại trong khoảnh khắc gảy rung sợi dây vốn chỉ thuộc về chúa tể thời gian.
Ngay cả mẹ của ngàn ngọn gió cũng phải kinh ngạc, gửi xuống phương bắc hoang lạnh một ánh nhìn thoáng chốc...
Thì cơn cuồng phong bạo liệt đó, thoáng chốc đã hóa thành một bài thơ dịu dàng của ngàn năm gió...
Hóa thành làn gió nhẹ lướt qua dòng suối trong và rượu trái cây, hóa thành tiếng thông reo và khúc ca mục đồng vang vọng trên thảo nguyên xanh...
Hóa thành lưỡi kiếm sắc bén chĩa vào hoàng tộc và độc long, hóa thành lời thề cổ xưa và tiếng thở dài của người tình.
Khi bình minh vừa hé rạng, cũng là lúc khởi đầu của bản nhạc ngàn năm vang lên...
Bản nhạc ấy có tên là Mondstadt, nơi mà những ai khao khát tự do đều có thể hòa mình vào.

Chỉ có điều, thân xác của người đầu tiên gảy dây đàn ấy cuối cùng không thể chịu nổi khúc ca kiến tạo nên một quốc gia.
Bản nhạc vĩ đại thức tỉnh quyền năng của thời gian, giải phóng cơn thịnh nộ tức thời vào khoảnh khắc ngàn năm...
Thân xác của thi nhân cùng tòa tháp sụp đổ tan biến, cái tên đáng lẽ phải được khắc ghi cũng đã bị ngọn gió thời gian cuốn trôi...
Như tuyết mỏng tan biến giữa làn gió nhẹ của ngày xuân, không ai hay biết, cũng chẳng ai có thể cất lời gọi tên một lần nữa.
Chỉ có tinh linh gió bé nhỏ ấy, vào ngày mẹ của thời gian và gió nhường lại quyền năng...
Đã lặng lẽ ngắt lấy một sợi thời gian của quá khứ, cùng với cái tên dẫu có đảo ngược thời gian cũng chẳng thể cứu vãn.

"Hỡi người bạn thân yêu của tôi, xin hãy nhận lấy gió nhẹ ngàn năm này, nhận lấy khát khao hạnh phúc và giấc mơ tự do"
"Xin đừng buồn vì tôi, chỉ cần gió vẫn thổi, con người vẫn có thể như tôi, hát lên khúc ca hy vọng của ngày mai"