
Từng có một thời đại, khi vầng trăng bạc dẫn dắt thiên cầu ban đầu, thời đại ba vẫn là ba.
Khi ấy, luật lệ từ trời cao vẫn chưa kết thành văn tự, ranh giới của đạo lý nhân sinh cũng chưa được vạch định.
 
Con dân của thần tụ họp khắp vườn tược và thung lũng mới được tạo ra, nhiều không đếm xuể.
Sứ giả của bầu trời bước đi giữa đám đông u mê, gieo rắc sự thịnh vượng và trí tuệ.
Cuối cùng, sự thịnh vượng được thần hứa hẹn đã thức tỉnh trí tuệ, và trí tuệ ấy lại dấy lên những hoài nghi.

Để tìm kiếm câu trả lời, con người đã chọn ra tư tế; vì sợ hãi câu trả lời, tư tế đã xức dầu thánh tấn phong quân vương.
Sứ giả của Thần nổi giận trước sự ngu muội của phàm nhân, trước nghi vấn của họ, các ngài chỉ im lặng cúi đầu.
Thế là con người ngước nhìn bầu trời, dâng tế lễ cho ba vầng trăng sáng trong đêm đen không ánh dương.

Trên bầu trời đêm, những người con gái của giấc mơ và thi ca không ngừng quan sát những đổi thay của trần thế.
Trong hơi thở say ngủ của vương quốc Arianrhod, dưới bảy mươi bậc thềm, bên cạnh những con thuyền lấp lánh ánh bạc.
Cho đến khi họ nghe thấy, những trái tim bé nhỏ tội nghiệp kia cũng biết rung động theo ánh trăng...

Màn đêm buông đôi mắt nhìn xuống nhân gian, như những vì sao bạc từng thắp sáng đèn hải hành cho con thuyền của loài rồng.
Họ mang theo sự điên cuồng và cảm hứng trở về dưới ánh trăng, đó là câu trả lời mà "trật tự" không thể đưa ra.
Khi sao mai lại mọc, vị tư tế trưởng từ đỉnh núi mang về một phù ấn tròn nho nhỏ.
Vòng Mặt Trăng này chính là giao ước mới giữa ba mặt trăng và dân chúng...