Báo Cáo Thí Nghiệm Của Nghiên Cứu Viên Cao Cấp Grazyna 米科卢霍abc: Nghiên Cứu Về Nhân Giống Thực Vật Định Hướng Dựa Trên Biến Dị Kiểu Hình

...Đúng như ghi chép thí nghiệm của Giáo sư H.韦尔赫拉茨基abc đã chỉ ra trước thời điểm tận thế, Kuuvahki có tác dụng xúc tác thúc đẩy sự phát triển của một số loại thực vật cụ thể, đồng thời khiến chúng phát sinh biến dị trong quá trình phát triển, chuyển hóa thành hình thái thân thiện hơn với Kuuvahki...

...Không khó để hình dung rằng, thông qua việc kiểm soát nhân tạo quá trình đột biến, chúng ta có thể chọn lọc có định hướng các giống thực vật mới có độ tương thích cao với Kuuvahki...Tương tự như quang hợp...tự động tích tụ Kuuvahki từ môi trường, từ đó loại bỏ nguy cơ ô nhiễm từ Vực Sâu...

...Thí nghiệm sơ bộ cho thấy, phần lớn các đặc điểm kiểu hình của thể đột biến được kiểm soát có thể di truyền được...

...Đề xuất với giám sát viên 莫洛佐夫abc việc cải tạo hệ thống thông gió hiện có, lắp đặt thêm đường ống dẫn Kuuvahki, để những loài thực vật mới được chọn lọc này (tạm thời chưa đặt tên) đảm bảo sự tuần hoàn...

...Mặc dù giám sát viên 莫洛佐夫abc dường như không còn hy vọng gì về việc quay trở lại thế giới hậu tận thế bên ngoài kia (điều này hoàn toàn dễ hiểu), nhưng ông vẫn phê duyệt kế hoạch cải tạo...

...Giờ đây, chỉ cần mở <color=#00E1FFFF>van</color> là có thể sử dụng nguồn Kuuvahki tuôn chảy bất tận...

...Con người, đặc biệt là những đứa trẻ đã theo chúng ta đến đây, họ không nên mãi mãi ở trong nơi trú ẩn này. Một ngày nào đó, họ hoặc con cái của họ sẽ tìm thấy một thế giới mới chưa bị hủy diệt. Khi đó, những bông hoa này sẽ giúp họ thanh lọc những ô nhiễm đen kịt, để họ có thể ngẩng cao đầu bước đi dưới bầu trời xanh thẳm...