
Từng có một thời đại, khi vầng trăng bạc dẫn dắt thiên cầu ban đầu, thời đại ba vẫn là ba.
Khi ấy, Người Có Cánh ngự trị mặt trăng đứng trên sao mai, đã trở thành chủ nhân thiên đường vĩnh hằng.
 
Con tàu cập bến, công cuộc sáng tạo đã hoàn tất, núi non và sông ngòi lần lượt hình thành...
Dưới lòng đất, trong lòng biển trở thành nơi dung nạp thủ lĩnh và bộ tộc thất bại của thế giới cũ.
Chúa tể thế giới trong vỏ trứng dùng tấm màn hư ảo để ngăn cách với bầu trời ma quái chân thực...
Che giấu nỗi khiếp sợ từng khiến các vị vua cai quản muôn thú cũng không thể chợp mắt.
 
Ánh nắng dữ dội quét sạch bầu trời, nhưng ngai vàng mới vẫn dành chỗ trên cao cho ba chị em của đêm trăng.
Có lẽ bởi trong kế hoạch của nó, thế giới mà ngay cả dòng chảy nguyên tố cũng tuân theo trật tự này vẫn cần đến thủy triều.
Học sĩ Tam Thập Dạ hiểu rằng, chỉ dựa vào sức mình thì không thể bảo vệ hành tinh cô độc này khỏi sự hủy diệt tất yếu.
Trước khi tận diệt cuối cùng ập tới, dù ai thắng trong cuộc tranh đấu giữa thiện và ác, vẫn tốt hơn là cùng nhau chìm vào hư vô vĩnh hằng.
Có lẽ vị chủ nhân cũ chìm trong màn sương của họ sẽ không bao giờ tìm được câu trả lời, hoặc có thể câu trả lời ấy đã ở ngay trước mắt.

Đúng như mong đợi của họ, đấng chí tôn trên cao đã ghét bỏ kẻ hủy diệt trong màn sương đen kia.
Có lẽ trong hành trình dài xuyên qua vùng tối, nó đã chứng kiến vô số vì sao tàn lụi.
Và thế là họ cũng chọn "trật tự", hay nói chính xác hơn, đã chấp nhận nó.
Đó là thời đại mà ba mặt trăng và sao mai cùng trị vì, thời đại mà vĩnh hằng vẫn còn là vĩnh hằng.