
Akhir-akhir ini di dataran tempat markas prajurit, sering terdengar lolongan serigala yang menyayat hati dan menyedihkan. Tidak tahu apakah ini taktik baru Abyss untuk memperdaya orang. Saat berpatroli, terlihat bayangan serigala hantu di reruntuhan yang terbengkalai ini. Sama seperti di mercusuar, lolongan serigala yang menyayat hati juga terdengar di sini.
Tandai tempat ini terlebih dulu. Saat patroli berikutnya, aku harus bawa lebih banyak orang untuk melakukan pencarian. Sepertinya Abyss di sekitar sini juga mulai beraksi.
