■/■. Sekitar pukul empat sore ini, aku terbangun karena mendengar raungan yang disertai getaran bumi. Aku mencium bau darah yang menyengat. Saat melihat ke luar perkemahan, aku melihat monster-monster yang tak terhitung jumlahnya menyerbu ke arah kami di kejauhan. Kapten Asapov bergegas keluar dari tendanya dan mulai meneriaki kami. Otakku yang kacau mulai menyadari bahwa ini adalah serangan Perburuan Liar. Anehnya, banyak gambaran yang muncul di benakku pada saat itu. Ada yang dari tempat latihan, ada yang dari malam pertamaku bersama tim pendukung, dan bahkan ada yang dari rumahku yang hangat dulu sekali. Untuk sesaat, aku bahkan mencium aroma iga panggang ibuku. Aku tidak tahu mengapa semua itu melintas di benakku yang kacau pada saat itu, tetapi untungnya, rasa takut tidak mendominasi diriku lagi. Ini adalah pertama kalinya aku menyapu bersih serangan Perburuan Liar bersama tim. Bahkan sekarang, jantungku masih berdegup kencang, dan lenganku terasa sakit dan mati rasa. Aku memang terluka dalam pertempuran ini, tetapi aku sudah tidak setakut malam itu. Aku harus tumbuh menjadi perlahan sosok yang kuinginkan. Semoga saja bisa.