<center>
Malam bersinar di bawah Bulan Abadi, seorang gadis memberikan sutra yang lembut dan ringan.
Malam suci di bawah Bulan Pelangi, seorang gadis memberikan serat kain yang halus.
Malam mulia di bawah Bulan Beku, seorang gadis memberikan alat peramal takdir kita.
Bajak dan cangkul menyiapkan tanah. Tanah yang subur memberi panen berlimpah. Alat di tangan, bibit di tanah. Semua demi kehidupan yang lebih baik.
Bibit-bibit mulai tumbuh, tanaman menjulang tinggi, dan semua terbentang di depan mata.
Memetik buah-buahan, menuang anggur manis, inilah pemberian kami.
Murni bagaikan langit, begitu indah dan terang, dia bersinar bagaikan cahaya di malam yang gelap.
Dan bersamanya harapan ini membubung.
...</center>