(Un nouveau texte apparaît après quelques pages vierges.)

■/■ - Ensoleillé

Columbina est tellement agaçante !

■/■ - Ensoleillé

Arlecchino est tellement agaçante !

■/■ - Nuageux

Mais qu'est-ce qui est passé par la tête de Dottore ? Je ne peux absolument pas cautionner sa façon de faire.

■/■ - Nuageux

Ça fait des semaines que le nouveau projet a été lancé, et il est toujours bloqué dans le processus d'approbation.
Mais c'est qui le problème de Pantalone avec les approbations financières ? Pourquoi est-il aussi strict ? Ce n'est même pas son argent personnel... Tout appartient aux Fatui !

■/■ - Neigeux

Le projet de Dottore a été approuvé dix fois plus vite que le mien ?? Tss. Lui et Pantalone devraient me rendre service et disparaître de ma vue !

■/■ - Ensoleillé

Entretien avec Sa Majesté la Tsarine. Durée : 2 heures 15 minutes.

■/■ - Ensoleillé

Rosalyne m'a offert un nouveau service à thé. D'après ses dires, il vient de Mondstadt. Elle m'a aussi apporté une bouteille de vin.
C'est bizarre... Elle avait pourtant dit qu'elle ne voulait pas se donner la peine d'aller à Mondstadt ?

■/■ - Ensoleillé

J'ai assisté au cours de Pierro.
Pas mal. Le contenu est plutôt bon.
Demain, il y a la cours de Pulcinella.

■/■ - Pluvieux

Réunion avec Capitano et Arlecchino. Durée : 40 minutes.
Le service à thé a été acheté par correspondance. Eh bien, ça explique tout.
Les nouvelles chaussures à talons de Rosalyne font tellement de bruit...
C'est bruyant, mais j'aime bien les cadeaux qu'elle m'a offerts. Je peux fermer les yeux dessus, je suppose.

■/■ - Neige abondante

Les goûts de Columbina en matière de thé sont plutôt ordinaires, pas aussi raffinés que ceux d'Arlecchino. C'est peut-être bien à son image.
Les gens spéciaux préfèrent-ils le thé ordinaire, et les gens ordinaires, le thé spécial...?

■/■ - Ensoleillé

Ça fait deux semaines que nous avons perdu contact avec Tartaglia durant sa mission.

■/■ - Ensoleillé

Tartaglia est revenu... avec quelques égratignures.
Par ailleurs, j'ai l'impression que Columbina et Dottore sont en froid. Je n'ai pas cherché à en savoir plus. Ce n'était qu'une question de temps, de toute façon.

■/■ - Nuageux

Arlecchino et Columbina sont venues prendre le thé et ont récupéré Rosalyne en chemin.
C'était une belle journée.
Je devrais garder quelques biscuits sous la main pour la prochaine fois.

■/■ - Enneigé

Rosalyne est morte.