Sonunda, tüm tutkulu, soylu ve beyhude hayaller gözyaşları gibi eriyip gidecek,
tıpkı geçmişte doğan ve insanın içine işleyen soğuk rüzgarla kaybolan sayısız hayal gibi.

tüm yollar aynı sona çıkar. Hiç kimse hayallerinin gerisinde kalan bir gerçeklikten kaçamaz ve hikayesinin başkaları tarafından düzenlenmesine engel olamaz.
Tıpkı geçmişte doğan ve insanın içine işleyen soğuk rüzgarla kaybolan sayısız hayal gibi.
Kehanetlerdeki asla hüküm süremeyen hükümdar, tüm kederlerin silinip süpürüldüğü Cennetine tanıklık edecek kadar yaşamadı.
Onun sınırsız rüya dünyası, haydutların oyuncağı haline geldi.

Geride, Bülbül Kulesi'nin altında yas tutup akşam dualarını okuyan, artık hiçbir şeyi kalmamış bir hizmetçi bıraktı.
Valinin asla usta bir hırsız olamayan evlatlık oğlu, sevdiği kişinin hayatını kurtaramadı;
bunun yerine unutulmuş sıradan birinin sahte adını çalarak artık bir tehdit oluşturmayan bir kahraman taklidi yaptı.
Geride, bülbülün kulesinin altında yas tutup akşam dualarını okuyan, artık hiçbir şeyi kalmamış bir hizmetçi bıraktı.
Ama ne fark ederdi ki? Onun özlemini çektiği dünya, herkesin dilediğince gülebildiği bir yerdi sadece.
Tüm bunlar asılsız ve saçma bir yalandan ibaret olsa bile yine de hayallerinin gerçekleştiğinin bir kanıtıydı.

Ley Hatları içinde dalgalanan yankılar olmasalar da seni yine de büyük hazinemize götürebilirler.
Tüm bunlar asılsız ve saçma bir yalandan ibaret olsa bile yine de hayallerinin gerçekleştiğinin bir kanıtıydı.
Görkemli tarihler yalnızca soyluların hikayelerini kaydettiği için,
yeni ayı müjdeleyen o kadının öğrettiği şekilde düşkünlerin isimlerini yazayım.

ve bu da sefil bir avarenin göklere yükseltilmiş alayından ibarettir.
Yeni ayı müjdeleyen o kadının öğrettiği şekilde düşkünlerin isimlerini yazayım.
Sevdiğim ama sahip olamadığım kişinin bir zamanlar beni azarladığı gibi, derin düşüncelerim yoktur,
Ve bu da sefil bir avarenin göklere yükseltilmiş alayından ibarettir.