<center>Ebedi ayın altında, gecenin ışıltısında, ipek serer bir kadın, yumuşak ve narin."</center>
Ebedi ayın altında, ışıltısında gecenin, ipek serer bir kadın, yumuşak ve narin.
Parıldayan ayın altında, kutsal bir gecede, iplik getirir bir kadın, şahane bir kumaş elinde.
<center>Tarlalar sürüldü, tohumlar ekildi ve topraktan hayat filizlendi.</center>
Tarlalar sürülür, tohumlar ekilir, sonra bu topraklardan bir hayat yeşerir.
Filizler boy verir, başaklar serpilir, tüm bu oluşum tam önümüzde gerçekleşir.
Meyveler toplanır, şaraplar doldurulur, sonra tüm bu hediyeler efendimize sunulur.
Gökler kadar saf, güzel ve parlak, bu kara gecede ışık gibi parlayacak.
Ve onunla kanatlanır bu dilek.
</center>