(Birkaç boş sayfadan sonra yeni bir metin belirir. Metnin çoğu Nergis Haçı Derneği ile ilgilidir ve o kadar anlaşılması güçtür ki anlamaya çalışmak insanın beynini yorar.)
(Aralarına Sandrone'nin son zamanlardaki karalamalarına benzeyen birkaç gelişigüzel yorum da karışmış.)

...

■ / ■ - Yoğun Kar Yağışı

Capitano Natlan'da kalmayı seçti. Yazık.

...

■ / ■ - Güneşli

Columbina istifa ettiğinden beri pek iyi durumda değil. Hah. Ona müstahak. Onu böyle kararlar almadan önce dikkatli düşünmesi için uyarmıştım. Ama dinlemedi.

...

Arlecchino'nun sağladığı malzemeler oldukça kapsamlıydı. Ona bir teşekkür borçluyum.
Önemli: Taş Yuva'ya, her çocuk için bir tane olacak şekilde hediyeler gönder.

...

Yeni bir proje var ve benim Dottore ile iş birliği yapmam gerekiyor, öyle mi? Bunun yüzünden Majestelerine karşı hınç duymaktan kendimi alamıyorum...

...

Ama Majestelerinin planı... Başarılı olmalı.

...

Of Columbina, bu kadar sorun çıkarmayı keser misin artık?

...

Pulonia'nın durumu stabil. Algoritmik mantık optimize ediliyor. Birkaç saatlik kesinti bekleniyor.
Arlecchino ile toplantı. Süre: 20 dakika.
Arlecchino ile çay molası. Süre: 1 saat.

...
