(После нескольких пустых страниц появляется новая запись)

■ число ■ месяца. Погода: ясная

Коломбина меня достала!

■ число ■ месяца. Погода: ясная

Арлекино меня достала!

■ число ■ месяца. Погода: пасмурно

Что вообще в голове у Дотторе? Я такие методы работы принять не могу.

■ число ■ месяца. Погода: пасмурно

Со дня запуска нового проекта прошло уже несколько недель, а его до сих пор не могут утвердить.
Почему Панталоне до сих пор не может одобрить смету? Что с ним не так? Эти деньги не его, они принадлежат всем Фатуи!

■ число ■ месяца. Погода: мелкий снег

Проекты Дотторе одобряют в десять раз быстрее, чем мои?! А нельзя сделать так, чтобы, Дотторе и Панталоне просто исчезли?

■ число ■ месяца. Погода: ясная

Встреча с её величеством Царицей. Продолжительность: два часа пятнадцать мин.

■ число ■ месяца. Погода: ясная

Розалина подарила мне новый чайный сервиз. Сказала, что он из Мондштадта. И ещё подарила бутылку вина.
Странно это... Она вроде сама говорила, что ей неохота просто так ездить в Мондштадт?

■ число ■ месяца. Погода: ясная

Была на лекции Пьеро.
Неплохо, довольно интересно.
Завтра будет лекция Пульчинеллы.

■ число ■ месяца. Погода: дождь

Встреча с Капитано, Арлекино и Розалиной. Доительность: сорок мин.
Она заказала чайный сервиз по почте. Всё понятно.
Новые туфли Розалины ужасно громко стучат...
Бьёт по ушам. Но мне нравятся её подарки, так что постараюсь меньше ворчать.

■ число ■ месяца. Погода: метель

Коломбина любит самый обычный чай - не то, что Арлекино. Очень на неё похоже.
Может, необычные люди любят обычный чай, а обычные - необычный?..

■ число ■ месяца. Погода: ясная

Тарталья отправился на задание, и две недели назад связь с ним прервалась.

■ число ■ месяца. Погода: ясная

Вернулся. С парой царапин.
Кстати, похоже, Коломбина и Дотторе поссорились. Не стала расспрашивать, но рано или поздно это должно было случиться.

■ число ■ месяца. Погода: пасмурно

Арлекино и Коломбина пришли ко мне на чай и взяли с собой Розалину.
Сегодня был хороший день.
Надо пополнить запас печенья.

■ число ■ месяца. Погода: мелкий снег

Розалина мертва.