■ число ■ месяца. Погода: пасмурно

В Снежной так... холодно! Хотя какая мне разница.

■ число ■ месяца. Погода: пасмурно

Нашла новую работу, за неё хорошо платят. Начальница - весьма холодная женщина... в прямом смысле слова.
Коллеги тут всякие попадаются. Бесит.

■ число ■ месяца. Погода: ясная

В Снежной снег идёт в любую погоду! И когда ясно, и когда пасмурно!
Коллеги достали!

■ число ■ месяца. Погода: дождь

Давно здесь не писала, дневник напрочь вылетел из головы. Да и не было ничего особенного, что стоило бы записать. Раз не хочется писать, пока дневник отложу.